[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 34]
Você só precisa obedecer direitinho
e eu não vou te machucar.
Vá logo.
Srta. Xi?
Assustamos a senhorita.
Mas
a mansão anda recebendo
muitos convidados ultimamente,
pedimos que a senhorita não ande por aí,
para não perturbá-la.
Entendido.
Podem se retirar.
Sim.
Foi um descuido da minha parte, senhorita.
Nos retiramos.
Vamos.
Você é a Srta. Xi da família Zheng?
Aquela faixa de testa…
Já pode me devolver?
Eu…
A família Zheng pegou algo que não devia.
Eu só quero recuperar o que é meu.
Obrigado.
Gan Jiang.
Você reconhece esta espada?
Alguém da família Qi?
Oficial?
Eu não sou uma pessoa má.
Só que Zheng Jin fez coisas perversas,
então eu…
Jin age por impulso.
Cedo ou tarde vai arruinar
a família Zheng.
Obrigado por hoje.
Se um dia houver oportunidade,
com certeza retribuirei esse favor.
Essa dançarina já dançou
uma música atrás de outra.
A família Zheng faz tanta cerimônia,
isso realmente
me deixa lisonjeada.
Mas você nem tomou
um gole de vinho.
Se o Sr. Jin tem um assunto,
sugiro que fale abertamente.
Hoje eu quis aproveitar
este banquete de boas-vindas
para lhe pedir desculpas.
Antes eu fui cuidadoso demais
e a confundi com uma criminosa.
Se houve ofensa,
peço que me perdoe.
Depois de hoje,
o brilho da família Zheng
ainda vai depender muito da senhora.
O senhor está brincando comigo.
Espero que o senhor,
na futura cerimônia
do Comandante da Cidade,
dê mais apoio.
Combinado.
Comandante Fan, de fato,
é uma mulher admirável.
Não é à toa que foi a escolhida
do Senhor da Cidade.
Estou muito honrada.
Esta taça,
agora sou eu que o ofereço.
Pare!
Não se mexa!
Não corra!
Pare!
Por aqui!
Corram, rápido!
Não corra!
Aqui.
A Comandante Fan
trouxe mais uma pessoa.
Ele está agora mesmo no pátio dos fundos.
Peguem-no vivo.
Que audácia!
O transporte não estava
sempre sob a responsabilidade de Xian?
O que ele quer fazer
trazendo isso para dentro de casa?
Que tal
chamar o Sr. Xian e perguntar de novo?
Não precisa.
Tranque-o
e deixe-o pensar no que fez.
Sr. Jin, será que hoje
ainda tem algum assunto urgente?
Então melhor
marcarmos para outro dia.
Achei que a senhora
tivesse vindo sozinha desta vez.
Não esperava que ainda deixasse
um convidado ilustre no pátio.
O que o senhor
quer dizer com isso?
Você é a filha legítima da família Fan,
e eu sou o neto mais velho
da família Zheng.
Nós dois fomos feitos um para o outro.
Se você se casar comigo,
seus amigos serão meus amigos,
e eu com certeza não vou tratá-los mal.
Essa sua ideia é bem peculiar, Sr. Jin.
Será que você não tem nem um pouco
de consideração pela amizade entre vocês?
De qualquer forma, você vai entrar
para a família Zheng,
que diferença faz com quem vai se casar?
E se eu disser
que não quero?
Nesse caso, a decisão
já não será sua.
A manga daquela dançarina
tinha droga.
A filha legítima da família Fan,
e a Comandante da Cidade Jing…
Se eu me casar com você,
não só posso controlar toda a Cidade Jing,
como também terei o apoio da família Fan.
Então vamos logo consumar isso hoje.
Acho que a família Fan
também não vai deixar
de reconhecer este genro, não é?
Sem vergonha!
Não corra! Pare!
Parem!
O que você fez com Fan Yun?
Não se preocupe.
A Comandante da Cidade e a família Zheng
estão prestes a virar uma só família.
Hoje
você ainda vai ter
que se aguentar um pouco.
Peguem-no.
Hoje, a Comandante da Cidade
está mesmo deslumbrante.
Depois de hoje,
o que será
que o povo vai falar de nós?
Ofereci um banquete
à Comandante da Cidade,
fazendo as honras da casa，
tomamos algumas taças,
conversamos muito bem
e acabamos nos entendendo.
Isso também pode ser considerado
uma bela história, não é?
Sr. Jin,
chegue…
chegue mais perto.
Você…
está sonhando.
Solte-me…
Então eu vou sonhar mesmo.
Não se aproxime!
Solte-me! Solte-me!
Solte-me!
Sr. Shi…
Zheng Shi, o que você está fazendo?
Ousou tocar na minha mulher?!
Vocês ainda nem se casaram, não é?
Se ainda não se casaram,
então não conta como sua.
Jin,
se está com tanta pressa de morrer,
eu posso te ajudar.
Está me ameaçando?
Venham cá!
O que você quer fazer?
Escute bem:
se ousar encostar em mim,
os parentes da família Zheng e o vovô
não vão te poupar.
Se você me matar,
estará matando seu irmão.
E também nunca vai conseguir
se tornar o patriarca da família Zheng.
Eu errei.
Por favor,
não me mate.
Jin,
que bom que reconhece o erro.
Não…
Sai daqui…
Não se aproxime…
Não se aproxime. Não se aproxime.
Não se… Sai daqui!
Não tenha medo.
Sou eu.
Sr…
Sr. Shi
O efeito da droga ainda não passou.
Não se mexa.
Hoje
foi graças a você.
Obrigada,
Sr. Shi.
Embora o que Zheng Jin
tenha usado seja um sedativo,
na verdade
agride o corpo mais do que os outros.
Então
você precisa descansar bem.
Não.
Eu ainda tenho que voltar.
Por quê?
Por…
por…
porque…
porque Gao Ran
ainda está me esperando.
Você está falando de Qi Zheng, não é?
Como…
como você soube?
Não…
O que houve com Qi Zheng?
Ele está em perigo?
Onde eu estou?
Onde é isso?
Aqui é o calabouço da família Zheng.
Quem está falando?
E você, quem é?
Venha logo me tirar daqui.
Venha aqui.
Você é o glorioso Sr. Xian
da família Zheng
e acabou trancado aqui também?
Não precisa falar comigo assim.
Eu,
embora seja o terceiro filho
da família Zheng,
não tenho nenhum interesse
na posição de patriarca.
E, quanto à Comandante Fan,
também não tenho hostilidade nenhuma.
Fui trancado aqui
puramente por acidente.
Já que é assim,
então por que não arranja
um jeito de sair?
Disso você não precisa se preocupar.
Com a inteligência da minha irmã,
ela com certeza vai achar
este lugar num instante
e me tirar daqui.
Srta. Xi?
Sr. Shi,
por favor, me leve embora daqui.
Para mim,
sua segurança é o mais importante;
as outras pessoas
não têm nada a ver comigo.
Daqui a pouco
será o nosso casamento.
Contanto que você fique aqui,
eu vou providenciar tudo o que precisar.
O resto a gente resolve
depois do casamento.
O que você está dizendo?
Você não tinha me dito antes que,
depois de entrar na cidade,
jamais me forçaria?
Não fique com essa cara.
Você precisa se recuperar direito agora.
Quando estiver melhor,
desde que não saia daqui,
pode andar por aí à vontade.
Zheng Shi,
você quer me prender em cárcere privado?
É para protegê-la.
Eu realmente me enganei a seu respeito.
Zheng Shi, você…
Que estranho.
Olhando bem,
você não tem nada de especial.
Tão comum assim…
mas eu ainda gosto tanto de você.
Isso, para mim,
certamente se chama amor de verdade.
Você faz questão de me deixar aqui?
Mas por que o amor de verdade
precisa ser tão doloroso?
Se todos os amores deste mundo
pudessem sair
como as pessoas desejam, seria bom demais.
Você está mesmo me ouvindo falar?
Você se importa tanto assim com ele?
Sim.
Então, vou resolver isso.
Ela subiu na árvore para colher flores,
querendo espantar os pássaros
que estavam nela.
No fim, sem querer, caiu na água.
Como pode ser tão boba?
O médico já a examinou?
Ela disse que não precisava.
Mas, por sorte, foi só um resfriado,
não é nada grave.
Só que,
quando ela dorme,
fica repetindo o seu nome o tempo todo.
Wei Ying.
Percebeu?
Percebi.
Você acordou.
Você veio.
Por que implicou com dois pássaros?
Eles tratam os sentimentos
como brincadeira,
e eu não gosto disso.
Como assim, brincadeira?
Eles sempre voam para cá
e para lá,
nunca querem pousar em uma única árvore.
Isso é porque você não os conhece direito
e os entendeu errado.
Mas eles sempre voam tão alto,
como eu teria chance de conhecê-los?
Talvez, na verdade,
ele já tenha percebido.
Já encontrou a árvore
em que quer fazer ninho,
só que ainda não ousa dizer.
Isto aqui
é um sachê que fiz com uma receita
que andei perguntando por aí.
Use-o
para evitar alergias.
Você também dá muita atenção
ao Senhor da Cidade, não é?
Muito bem.
♪ O vento espalha pela cidade ♪
Eu não sou aquele pássaro.
♪ uma chuva como lágrimas ♪
Eu só dou atenção a uma pessoa.
♪ Num instante de contemplação ♪
♪ o passado volta a fazer ainda mais barulho ♪
♪ Talvez o coração continue a buscar ♪
♪ gravado nas digitais ♪
♪ Escuta os passos firmes ♪
♪ abrindo um caminho de sonho sem medo ♪
♪ Deixa os anos apressados não pararem ♪
♪ tingindo entre as sobrancelhas
um fio de ternura ♪
♪ Seguindo juntos com o sol e a lua ♪
♪ até entregar tudo no fim ♪
♪ remando ao seu lado contra a corrente ♪
♪ Quando o amor profundo se transforma
no olhar ♪
♪ nossos olhares ainda ardem
com o mesmo desejo ♪
♪ atravessando juntos o vento
e a geada deste caminho ♪
♪ Toda noite chega ao fim ♪
♪ Quando o destino se transforma no olhar ♪
♪ podemos contemplar o futuro um do outro ♪
♪ Que mais pedir ao céu e à terra
além de salvar um ao outro na companhia ♪
♪ Sem trair a promessa de estarmos juntos
dia e noite ♪
♪ Quando o amor profundo se transforma
no olhar ♪
♪ nossos olhares ainda ardem
com o mesmo desejo ♪
♪ atravessando juntos o vento
e a geada deste caminho ♪
♪ Toda noite chega ao fim ♪
♪ Quando o destino se transforma no olhar ♪
♪ podemos contemplar o futuro um do outro ♪
♪ Que mais pedir ao céu e à terra
além de salvar um ao outro na companhia ♪
♪ Sem trair a promessa de estarmos juntos
dia e noite ♪
Senhorita.
P-por que a senhorita veio?
A senhorita, além de pessoas próximas,
não dá atenção a mais ninguém.
Isso mesmo, isso mesmo.
Srta. Xi,
será que veio procurar
o Sr. Xian?
O Sr. Xian sumiu desde ontem.
Eu também andei procurando por ele
e não consegui achar.
Nem sei para onde foi.
Qi Zheng,
por favor, que nada aconteça com você.
O Sr. Shi não está.
A senhorita pode voltar.
Senhorita.
Shi.
Você…
você é…
Esta é a nossa Srta. Xi.
Srta. Zheng Xi.
Cunhada.
A senhorita muda hoje
está falando bastante.
Eu não sou sua cunhada.
Eu sou…
eu…
Enfim, não consigo explicar
para você por enquanto.
De qualquer forma, não sou sua cunhada.
E o Shi?
Foi procurar uma pessoa.
Talvez tenha ido procurar lá no Zheng Jin.
Características?
Carac…
Será que você
também pode me ajudar a procurar?
Ele deve ter
mais ou menos essa altura,
usa faixa de testa
e carrega uma espada.
Gan Jiang?
Isso.
É justamente a espada Gan Jiang.
Como é que, nos últimos dias,
todo mundo está procurando alguém
e todo mundo está desaparecendo?
Até Xian está sem paradeiro.
Srta. Zheng Xi;
Venha comigo.
Certo.
A Sra. Fan Yun não pode sair.
Isso
também é o ordem do Sr. Shi.
Isso.
Você tem certeza?
Pelo visto,
chegou a hora de você ser útil.
Se você entregar Gao Ran,
este anel de patriarca será seu.
Gao Ran é tão importante assim?
Vale um anel de patriarca?
Como vou saber se você não está mentindo?
E como vou saber
se este anel é mesmo verdadeiro?
Se você não acredita,
pode não aceitar.
Mas temo que, depois disso,
você nunca mais tenha chance
de colocá-lo nas mãos.
Por causa de um estranho,
você está mesmo disposto
a entregar algo tão importante?
Só quem tem a mente fechada
se importa tanto
em saber quem é de dentro
ou quem vem de fora.
Para mim,
só importa se vale a pena.
Espere.
Jin vai te pegar?
Então,
de jeito nenhum pode deixar
Zheng Jin me descobrir,
senão vai dar problema.
Impulsivo e egoísta.
Assim que o Sr. Zheng saiu,
a posição de patriarca
passou a ser cobiçada por todos.
O lugar de patriarca
deve ser designado,
não disputado.
Srta. Zheng Xi,
então para onde vamos agora?
Para a despensa de lenha.
Sr. Jin, por favor.
Tome cuidado com o degrau.
Devagar, devagar.
Sr. Jin,
os dois estão obedientes demais,
não mostram nenhuma intenção de sair.
Mas
nós trancamos o Sr. Xian aqui;
se o senhor descobrir,
será que não vai nos culpar?
Já falei para você não meter o nariz.
Sim, sim, sim.
Eu não devia falar sem pensar.
Não esperava que, para Zheng Shi,
você fosse um prato tão disputado.
Dessa vez, sua sorte foi grande.
Na próxima vez que cair nas minhas mãos,
não vai ter tanta sorte.
Me diga logo:
o que você fez com Fan Yun?
Jin, Jin, Jin!
Espere.
Não pode soltá-lo, Jin!
Não pode soltá-lo.
Você está me dizendo o que fazer?
Não, não me atrevo.
Eu só queria te contar a situação.
Depois de ouvir, você decide.
Seu inútil falso e dissimulado.
Eu já não quero mais falar com você.
Se você tiver algo para dizer,
fale com o vovô.
Espere ele voltar
e diga isso para ele mesmo.
Jin,
eu sei que errei.
Me dê mais uma chance, vai.
Por favor.
Eu imploro, Jin.
Abra a porta.
Sim.
Obrigado, Jin.
E eu?
Você acha que essa despensa de lenha
ainda serve para prender gente?
É usado para disfarçar
uma prisão subterrânea.
Fique aqui esperando. Eu vou.
Eu vou com você.
Se você for, só vai atrapalhar.
Eu vou e pronto.
Aproveitando a chance,
eu também vou sondar o segredo daqui.
Obrigado.
Eu já não estou aguentando.
Vou beber primeiro em respeito.
Cadê Xian?
Ele estava aqui há pouco.
Depois que Zheng Jin o levou,
nunca mais voltou.
Você vai me deixar sair?
Está muito sujo.
Obrigado.
Tire isso.
Aí você agradece de novo.
Onde fica a saída?
Se você não falar, eu vou embora.
Por aqui.
A saída é por aqui.
Então vamos por aqui.
Não está certo.
Aqui dentro está vazio.
Deve haver um mecanismo secreto.
Vamos procurar.
Tem mesmo uma passagem secreta.
Como você encontrou isso?
Eu…
apertei sem querer.
Como você sabia que aqui
tinha uma passagem secreta?
Se essa prisão secreta
tivesse só uma entrada,
lá embaixo, o vento sopraria
o tempo todo do sudeste.
Mas você lembra?
Há pouco, na hora em que
os carcereiros estavam comendo,
a fumaça ia para o sudoeste.
Isso prova
que só se houvesse
uma passagem do outro lado
é que haveria vento.
Vamos entrar e dar uma olhada.
Pólvora.
Aqui é tudo pólvora.
Não é à toa que Liu Mu
não conseguia encontrar.
Não,
isso não faz sentido.
Quem esconderia toda a pólvora
dentro de casa?
Quem faria uma coisa dessas?
Gente da família Zheng.
Por que
Zheng Jian foi trancado aqui?
Impossível.
Agora não é hora de distinguir
o que é verdadeiro ou falso.
Temos que dar um jeito
nessa pólvora primeiro.
Caso contrário,
quem vier a usar isso depois
vai arcar com consequências terríveis.
Então, o que você pretende fazer?
Claro que é apagar o fogo
dessa pólvora.
Comam mais.
O caminho é longo.
Vocês foram de grande ajuda.
Venham.
Senhor.
Senhor, o que houve com o senhor?
De repente, meu coração disparou.
Acho que estou um pouco cansado.
Que tal
descansarmos um pouco lá dentro?
Vou ficar aqui mesmo.
Sr. Shi.
O que você está fazendo aqui?
Isso é…
O que aconteceu com ele?
Ele…
Quem? Quem está aí?
Vamos, rápido.
Sr. Shi.
O que está acontecendo, afinal?
Parece que é o Sr. Shi.
Sr. Shi?
O Sr. Jin foi morto!
O Sr. Shi…
m-matou o Sr. Jin?
Pessoal,
peguem o Sr. Shi comigo!
Sim!
- Onde está?
- Corram atrás dele.
Por que você apareceu lá?
Jin não foi morto por mim.
Quando cheguei, ele já estava sem vida.
Então por que você fugiu?
Por que você não explicou tudo
para eles agora há pouco?
Você acredita em mim?
É claro que acredito.
Pelo seu jeito,
se você tivesse matado alguém,
teria admitido na hora.
Mas eu acreditar em você
não significa
que eles também vão acreditar.
Então por que eu iria explicar para eles?
Só de você acreditar em mim já me basta.
Afinal, quem matou
Zheng Jin?
Eu já tinha dito a ele
para não se achar demais.
Não faltam pessoas querendo matá-lo.
Mas, capazes de agir
dentro da Mansão Zheng,
são bem poucas.
Está dizendo
que foi alguém da família Zheng?
Se houver um traidor na família Zheng,
a verdade vai aparecer sozinha.
Volte e fique comigo.
Não saia correndo por aí.
Srta. Zheng Xi.
Será que ainda há pombos-correio
na residência?
A Mansão do Comandante da Cidade
pegou fogo,
eu estou cuidando dos pombos.
Eu vou buscá-los.
Obrigado.
Srta. Zheng Xi.
Por favor, me ajude a mandar
esta carta para fora.
Ah, sim.
Você disse que, quando veio me salvar,
Fan Yun estava esperando
do lado de fora da porta.
Talvez ela tenha ouvido
o barulho e se escondido.
Parece que vou ter que ir procurá-la.
Esse favor,
eu lhe retribuirei um dia.
Ficar me devendo é até melhor.
Chegue mais para dentro.
É só fingir que eu não existo.
Você é…
Por que se disfarçou desse jeito?
Você não entende nada.
Eu, tão alto e imponente,
chamaria atenção demais lá fora.
Aqui estou mais escondido.
Vai.
Na hora certa.
Rápido.
Quem é?
Quem está aí fora?
Fan Yun.
Qi Zheng?
- Qi Zheng!
- Fan Yun!
Você está bem?
Estou bem.
Ainda bem.
Finalmente consegui te ver.
Como você entrou aqui?
Eu…
Srta. Zheng Xi.
Chega, vamos sair logo.
- Vamos.
- Vamos logo.
Isso não tem fim mesmo.
Nem de madrugada deixam a gente descansar.
Pessoal.
Venham, venham.
Ajudem aqui.
Venham ajudar.
Vamos, acelerem.
Depois desta leva, podemos dormir.
Vamos terminar logo para ir dormir.
Um, dois.
Devagar, devagar, devagar.
Escuta.
Você não percebeu que desta vez
está mais pesado que os outros?
É tudo a mesma mercadoria.
Que pesado o quê?
Acho que você só quer moleza.
Quem quer moleza?
É só que exige mais esforço que antes.
Você não acha estranho
tanto armamento entrando ultimamente?
Será que vai começar uma guerra?
Cala a boca. Não pergunte nada.
O que os superiores mandarem,
a gente só faz.
Saber menos é viver mais.
Bota força!
Finalmente acabou.
Pessoal,
voltem para dormir.
Devagar aí.
Meu Deus do céu.
Tanta pólvora.
O que eles estão querendo fazer?
Senhor.
Arrumem as malas.
Vamos voltar para a Cidade Jing.
Sim.
Essa cara vale mesmo tanto a pena
ser admirada assim?
Aparência não quer dizer nada.
Alguém como eu,
que consegue enxergar além das aparências,
só precisa ter você no coração para,
até numa pedra, ver você.
Você tem uma covinha tão bonita.
Daqui em diante, só pode
sorrir para mim, ouviu?
- Senhor da Cidade!
Senhor da Cidade!
Eu vi ou não vi?
Antes de ir, o Senhor da Cidade
também não disse o que era para fazer.
Se a minha irmã souber
que a gente já sabia,
eu estou ferrado.
É a sua irmã, vai lá.
Vai você. Eu não vou.
Eu não vou.
Vocês dois estão falando
alto demais, não acham?
- Senhor da Cidade!
Temos assuntos urgentes a comunicar.
Vejam.
Estocagem de armamentos.
Isso…
Não é à toa que aquele Zheng Tao
estava tão confiante.
Com esse carregamento de armas,
a família Zheng realmente fica
com ataque e defesa nas mãos.
Essa família Zheng é mesmo
um verdadeiro ninho de cobras.
Parece que a Cidade Jing não vai ter paz.
Sr. Wei.
Sr. Yan.
- Sim.
Em nome do Senhor da Cidade,
dou esta ordem.
Vocês dois, liderando
o grande exército da família Qi,
partam imediatamente para a Cidade Jing.
Levem também as armas de cerco.
Fiquem acampados do lado de fora
da Cidade Jing, à espera de ordens.
Não façam nada por conta própria.
Avisem o Sr. Fan Qi.
- Nós já estamos nos preparando.
- Partiremos ainda hoje.
Aumentem o ritmo.
Ainda hoje à noite
devemos chegar à Cidade Jing.
Senhor.
Segundo os criados,
quando o Sr. Jin foi assassinado,
ele viu o Sr. Shi sair às pressas.
Vovô,
é a mais pura verdade.
Eu vi com meus próprios olhos
Shi matar Jin
e ainda me ferir.
Lutei com a vida
para proteger este anel.
Vovô,
agora que o senhor voltou,
precisa vingar Jin.
Com a morte do Jin,
a posição de patriarca já caiu
nas mãos de Zheng Shi.
Do nosso lado,
não há ninguém que possa enfrentá-lo.
Se…
se eu pudesse ter o talento que Jin tinha,
certamente poderia aliviar
as preocupações do senhor.
Senhor.
Não podemos deixar
que aquele que matou o próprio irmão
tome a posição de patriarca.
Sr. Xian, não se subestime.
Afinal, o senhor é neto do Sr. Tao.
Em termos de talento,
eu acho que o senhor
não fica atrás de ninguém.
Vovô.
Eu quero ser a sua lâmina
e tomar a posição de patriarca por você,
para consolar a alma de Jin.
Só peço ao senhor
que me dê uma chance.
Alguém ficou sabendo
da morte de Jin?
Quando o Sr. Jin foi morto,
o senhor ainda não tinha voltado.
Eu temia que a família Zheng,
sem um líder,
causasse tumulto,
então já mandei abafar a notícia.
Ninguém vai deixar isso vazar.
Avisem aos parentes.
Digam que eu voltei.
A eleição do patriarca
fica para amanhã.
Além disso,
fechem os portões da cidade imediatamente.
Antes da eleição,
ninguém suspeito entra nem sai.
Todos devem ficar em alerta máxima.
Sim.
Eu vou fazer com que estas Nove Cidades
nunca mais tenham a Cidade Jing.
Eu vejo que, ultimamente,
todo mundo anda ocupado.
Como eu estava sozinha
em casa sem nada para fazer,
resolvi fazer uns mini-wontons de Lingan.
Comam enquanto ainda estão quentes.
Provem logo.
Coma mais.
Srta. Xi,
você
não está acostumada, não é?
Suyin.
Ainda tem aqueles quitutes
que você fez para mim da outra vez?
Tenho.
Prove este.
Eu também vou querer um.
E aí?
Ou seja,
dentro da família Zheng
há só uma pequena parte das armas.
A maior parte
está nos arredores da Cidade Jing.
É coisa de assustar.
Ocupa metade do morro.
Mesmo que exploda,
a Cidade Jing inteira vai pelos ares.
Liu Mu.
Você vai comigo
dar mais uma saída da cidade.
Esse carregamento de armas
não pode ficar ali,
tem que ser eliminado pela raiz.
Sem problema.
Senhor da Cidade.
Eu vou com vocês.
É melhor você ficar.
Agora você é a Comandante da Cidade Jing,
deve permanecer na Cidade Jing.
O que estiver fora da cidade,
deixem comigo.
Então eu vou com vocês.
Comigo junto,
a saída da cidade
ficará mais fácil para vocês.
Pode ser.
Então Suyin e Tian Xing
ficam para te acompanhar.
Vocês podem se ajudar também.
Fique tranquila e deixe comigo.
Então vocês
precisam tomar cuidado.
Tomem cuidado.
Você também.
Vamos.
Fan Yun.
Z-Zheng Shi?
Por…
por que você está aqui?
Não disse para só andar pelo pátio?
Mas, na Cidade Jing,
onde é
que não é o seu pátio, afinal?
Isso…
Você…
você se machucou?
Nada demais.